Mau pergi!
Kemana?
Mau pergi kemana?
Kan udah bilang mau pergi kemana.
Pengen ke onsen.
Ah, ide bagus.
Udah lama gak pergi, ya.
Udah lumayan lama, ya, terakhir kali kita kesana.
Iya, iya.
Atap, atau Atami?
Ah, ide bagus.
Atami gitu, ya.
Atami bagus, ya.
Jalan jalan kesana seru  sepertinya
Iya.
Seru nih.
Kalau di Atami, tau ada kapal pesiar, kan?
Eh?
Gitu, ya?
Iya.
Bisa kasih makan camar.
Eh?
Iya, kapal Kappa Ebisen.
Ayo, ayo.
Iya, ayo.
Seru, loh.
Seru, ya.
Kenapa ya istriku mau menikah denganku?
Penampilan dan penghasilanku di bawah rata-rata, padahal Sara itu menarik, baik penampilan maupun sifatnya.
Aku senang istriku mencintaiku, tapi aku jadi penasaran.
Karena dia benar-benar istri yang sempurna untukku.
Dia benar-benar imut, dan sifatnya juga baik.
Ryouta, aku menganggapmu sahabatku, tolong goda Sara, bisa?
Eh?
Bertele-tele apanya?
Aku benar-benar khawatir.
Soalnya, mungkin agak kasar, tapi kalau Sara menolak, aku jadi tenang, begitu juga aku.
Lagipula, kalaupun Sara mau, dan dia bercinta denganmu, aku sudah siap kok.
Hah?
Jangan bilang...
Mungkin, kalau begini terus, aku gak bisa melanjutkan hidup sebagai suami istri.
Kalau gitu, karena ini permintaanmu, mau gimana lagi.
Terima kasih.
Onigiri ya.
Apa gak apa-apa?
Sudah lama gak seneng kayak gini.
Beneran?
Iya.
Tapi, suamimu nggak apa-apa, kan?
Hari ini nggak apa-apa.
Seksi banget.
Maaf, ya.
Ma
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Pengen minum.
Maaf, ya.
En ak
Enak
Pengen minum.
Enak banget.
Nggak apa-apa?
Bikin enak, kan?
Iya.
Nggak apa-apa?
Gimana kalau dibandingkan sama kontol yang ini?
Kontol yang ini lebih gede dan keras.
Nggak apa-apa?
Payudara.
Hebat.
Enak?
Lucu.
Di dalam payudara enak?
Iya.
Lucu.
Perasaan yang terlupakan.
Lupa?
Iya.
Keras banget.
Berisik banget.
Di dalam payudara enak?
Iya.
Payudara kamu enak di dalem?
Payudara
Di dalem enak?
Iya.
Apa ini?
Coba pegang.
Enak di dalam payudara?
Enak?
Sakit.
E
nak?
Iya.
Payu
dara, enak?
Iya.
Payu
dara, enak?
E
nak di dalam payudara?
Enak di dalam payudara?
Iya.
Sakit.
Enak di dalam payudara?
Iya.
Sakit.
Aduh.
Susu
nya di dalam enak?
Aduh.
Su
sunya di dalam enak?
Lupa.
Susu
nya di dalam enak?
Susunya di dalam enak?
Iya.
Di dalam susu
e
nak?
Terima kasih.
Susunya di dalam enak?
Coba
pegang.
Mau disentuh.
Payudaramu enak di dalam?
Aduh.
Enak di dalam payudara?
Iya.
Aduh.
Enak di dalam payudara?
Minum.
Ayo, minum bareng.
Minum, yuk.
Di dalam payudara enak?
Minum.
Sudah.
Di dalam payudara enak?
Sakit.
Ah, sakit.
Pa
yu
da ra rasanya
enak?
Hebat.
Di dalam payu
da ra rasanya enak?
Pa
yu dara rasanya
enak?
Di dalam payudara enak?
Pa
Di dalam kont*l enak?
Aduh.
Enak di dalam payudara?
Minum.
Iya.
Payudara
Di dalam
Enak?
Iya.
Enak di dalam payudara?
Aduh.
Iya.
Enak?
Pa
yudara di dalam enak?
Enak di dalam payudara?
Cuma segini?
Iya.
Enak di dalam payudara?
Ya.
Payudaramu enak, kan?
Iya.
Enak di dalam payudara?
Pa-
yudara enak?
Iya.
Pa-
yudara enak?
Di dalam payudara
Enak?
Iya.
Sakit.
Enak di dalam payudara?
Iya.
Enak di dalam payu-
dara?
Enak di dalam payudara?
Iya.